---
order: 1
title: Сергей
---

## Общие

### Платежный календарь

1. Исправлена ошибка, когда при отмене проведения привязанной платежки, оставался признак Оплачено

2. В поле «Договор» добавлен отбор по организации

### Выгрузка в «Нескучные финансы»

1. Добавлены новые поля «Проект» и «Раздел проекта»

### Проекты

1. В проекты добавлен новый реквизит «Доп аналитика»

2. При выборе проекта в формах заполнения реквизитов P&L (в т.ч. Платежный календарь) добавлено автоматическое заполнение доп аналитики и раздела из проекта

3. Во вкладке Деньги добавлен вывод физического лица в поле «Контрагент»

### Документ «Заявка на оплату»

1. Добавлена возможность прикрепить файлы к заявке

2. Добавлен вывод статуса оплаты и планируемой даты, если создан платежный календарь

### Документ «Учет основных средств»

1. Добавлен график амортизации ОС. Теперь можно распределить амортизацию на разные проекты и доп аналитику

### Документ «Финансовый план БДДС»

1. Добавлена плашка с информацией о том, что расходные статьи необходимо писать со знаком минус

2. Добавлена команда, которая позволяет изменить знаки всех сумм в строке

### Отчет «ОПиУ»

1. Исправлены ошибки расчета групп-формул

2. В варианте отчета План-Факт добавлено открытие документа планирования при расшифровке поля «План»

### Отчет ДДС

1. В варианте отчета +БДДС добавлено открытие документа планирования при расшифровке поля «План»

## БП

### Регламентные операции

1. Для операции «Переоценка валютных средств», если есть проводка Дт 91.02  Кт 60.21 добавлено изменение сумм в регистрах Доходы и Расходы и Взаиморасчеты

   1. Для Доходы и Расходы встанет статья из соответствия

   2. Для Взаиморасчеты встанут статьи из документа расчетов

### Документ «Поступление (акты, накладные, УПД)»

1. Добавлены движения по виду операции «Поступление основных средств»

### Документ «Поступление на расчетный счет»

1. Исправлена ошибка формирования движений в валюте в некоторых случаях

### Платежный календарь

1. Добавлено автоматическое создание записей платежного календаря при проведении следующих документов:

   1. Счет на оплату

   2. Счет на оплату поставщика

   3. Платежное поручение

   4. Реализация

   5. Поступление

2. Улучшена скорость формирования отчета

## УНФ



## УТ/КА/ERP





до этого момента все написал